游戏的规则：
游戏的规则很简单，你需要控制所有方块向同一个方向运动，两个相同数字方块撞在一起之后合并成为他们的和，每次操作之后会随机生成一个2或者4，最终得到一个“2048”的方块就算胜利了。

主要实现的功能：

两种模式 
挑战模式(4x4)：分数达到2048 挑战成功 
无尽模式(3x3-4x4-5x5)：max值给到131072 (应该没人行) 

0.移动端

1.初始化时随机生成两个数字为2或4的格子

2.方块的移动和合并。 根据移动后的值,改变方块的颜色和位置

3.判断在某个方向上是否可以移动。

4.在随机生成数字的时候判断16宫格中是否还有空间，有则生成下一块。

5.判输。 需要满足条件 1.16宫格中没有空间生成新的格子。2.上下左右四个方向上无法移动   同时满足两项条件则判输。

6.分数。任意两个格子合并后，新增分数为合并后格子的值。

7.比较重要的算法是判断每个格子移动到什么位置，应不应该合并。

8.移动时改变偏移位的时候的有过渡动画

9.记录步数、分数，最高纪录存在本地

后期
可以继续上一次游戏 更换主题 记录时间 悔步 




